
Objectif : à partir d'un texte passé en paramètre, identifier la lettre qui apparait le plus souvent devant un 'e' ('' lorsque le mot commence par un e)

Les majuscules et minuscules ne sont pas différenciées.
Les lettres accentuées sont considérées comme sans accent

Exemple :

    "le" => "l"
    "le temps passe vite quand on est passionné par son activité" => "t"
    "le meilleur est celui qui est le moins mauvais" => "l"
    "Partant d'un effort de délimitation de l'entrepreneuriat et d'une de ses figures les plus typiques -
    les enterprises nouvellement créées- sont mis au jour leurs difficultés stratégiques lors des premières années.
    L'auteur propose une revue de literature des comportements stratégiques utilisées par les firmes de moins
    de 8 ans et une description des facteurs cognitifs agissant à chaque phase de la decision stratégique.
    9 cas sont étudiés dont deux en longitudinal Une modélisation des biais et heuristiques cognitifs est
    proposée ainsi que des solutions en matières d'accompagnement spécifique." => "d"



Indice :
on pourra utiliser cette methode pour enlever les accents :
strtolower(iconv('UTF-8', 'ASCII//TRANSLIT//IGNORE', $str))
(ne pas intervertir iconv et strtolower car ce dernier ne sait pas gérer les majuscules accentuées)